花魁…
陪我玩啦…
係喇…
花魁
讀書畀我聽吖
可以啊
想我讀邊本吖？
讀邊本好呢？
我都要
你讀埋畀我聽啦
係噉，我就讀咗佢呢一本先
讀完之後再讀埋你嗰本啦
我攪本之後先讀都得，我都可以之後先
吓，你又嚇我咩喎？
好喇…
係喇…
讀書之前，畀咗呢樣嘢你哋先
咩嚟㗎…
你畀咩我哋啊，花魁？
不過
呢啲嘢對你啊，花魁你嚟講
乜唔係好重要㗎咩？
唔緊要㗎，唔使顧慮咁多嘢喎
因為我真係好鍾意你哋兩個
所以先想送畀你哋吒嘛
好犀利啊
花魁…幫我插髮簪啦，快啲啦…
係喇…
就過嚟啦
你話唔見咗？
係啊，嗰個叫茜子嘅女仔
黃色頭髮嗰個
本來佢暈咗，我哋帶咗佢入房畀佢瞓下
但係佢而家唔喺房度
使唔使去揾下佢啊？
唔使啦
得㗎喇，唔使再去揾佢
又着咗草喇，唔好理佢
實係唔知走咗去邊度嘅啫
由得佢啦
不過噉喎，老闆
你走啊
以後都唔好再提起善子啊同其他人講埋
大家都唔准提
最衰都係因為佢哋做咗一啲激嬲缺機嘅嘢
先至會搞成噉
善子係噉，三津都係噉
我都話咗
我嗰邊間舖頭有鬼出沒喇
唔係啊
我嗰邊有隻噉樣嘅嘢啊
噉樣嘅嘢啊
噉樣𠸏…
你等我一陣先嗄噉樣啊
噉樣嘅話，你明唔明啊？
我諗善逸同與水先生都差唔多會過到嚟做定期聯絡㗎喇
總之就噉樣嘅
我一睇就知道嗰隻嘢係鬼嚟㗎喇
善逸唔會嚟㗎喇
嚟到嗰陣連聲都冇
甚至連少少風吹都冇
你頭先話善逸佢唔會嚟，係乜嘢意思啊？
我覺得我對你哋唔住，我做錯咗啲嘢
我為咗救返我班老婆而做咗幾個錯誤嘅判斷
善逸而家下落不明
由尋晚起就失去咗聯絡
你哋都快啲離開呢度啦
你哋嘅階級太低
如果呢度嘅鬼係相應嘅話
噉根本就應付唔到
而家失去咗聯絡嘅人就當佢哋死咗喇
之後就…
由我自己一個行動
越遙先生，我哋可以繼續…
唔使覺得羞愧
留得返條命嘅先係贏家
你哋唔會錯失呢個機會
等陣啊，大叔
係咪因為我哋兩個係處於最低嘅階級
所以佢先會信唔過我哋呢？
咩啊？我哋而家嘅階級已經係更喇
一早已經提升咗
你仲記唔記得啲階級啊？
我哋之前係最低嘅跪
而家就升到上由最低數上去第四級
更喇，唔係𠻺嗎？
畀你哋追上咗喇
抵你畀我哋追到嘅，繼續瀨尿啦
你好快過埋嚟啊，你講咩話？
你就衰嘢豬，係咪想打交啊？
而家？
好喇，睇清楚
即刻顯現階級啦
點樣啊？
喺藤枝山有人喺我哋隻手度摳下…𠺢嘛？
我記得有人喺我哋隻手度摳下…嘅
但係嗰陣太攰
好似叫做藤花雕刻啊
透過説話同肌肉嘅膨脹就會有文字浮現出嚟我一直都唔知有啲噉嘅嘢啊
係鬼殺隊嘅印記嚟㗎
提起精神啦
係喇，而家唔應該冇嚟精神㗎
對唔住啊，一天黑之後
我就會過嚟呢度，去你嗰間敵本屋
我嚟到之前你等下先
呢個人行動好危險
點解仲要等你啊？
因為我今日就會調查完我嗰間舖頭㗎喇
都話咗我嗰間舖頭有鬼嚛
所以我叫你而家過嚟啊
你真係夠晒蠢㗎喎，你細佬啊
搞後尾啊，好嘈啊，係噉㗎
一到咗夜晚
舖頭出面所有嘢都有馭水先生睇住𠺢嘛
好痛啊…
不過，善逸都係唔見咗
伊之助你間舖嗰隻鬼
而家都係匿埋咗唔見埋
喂，好喇喎，唔好再係噉爬我得唔得啊？
我喺度諗緊
建築物同建築物之間係咪有通道啊？
通道？
冇錯啊
而且一直都唔見有鬼喺啲舖頭度出入
噉即係話
隻鬼好可能係其中一個喺入面做嘢嘅人
隻鬼喺啲舖頭入面做嘢
越係巧妙噉偽裝成人類嘅話
佢殺人嘅時候就會越謹慎
唔想畀人發現
乜係呀？
每次殺完人之後嘅善後工作會好麻煩
血跡亦唔係咁輕易就可以清理乾淨
呢個地方係個不夜城
好多嘢對鬼嚟講都係好方便
亦有好多嘢對佢哋不利
夜晚一定要喺入面做嘢
如果夜晚唔見咗，好易畀人懷疑
都係啊
我覺得善逸同埋與水先生三個太太
大家都仲生存緊
我係抱住呢份信念去行動嘅
我一定會救返佢哋出嚟
我希望你都抱住呢份信念去行動
然後我想你…
點都唔好死
噉樣得唔得啊？
你頭先同我講嘅每一句説話
都係我而家想同你講返晒嘅説話嚟啊
花魁
我拎咗茶過嚟畀你喇
唔該你啊
唔使再幫我做嘢住㗎喇
你哋去食咗飯先啦
好
噉我都去食飯先喇，食飯先喇
我好鍾意你啊，花魁你啊
我都好鍾意你啊
係喇…
我都好鍾意你哋啊
我知道㗎喇，去食飯啦
係
花魁好似好開心噉啊
係啊
佢哋兩個真係吖
里下小姐
係小炭？
對唔住啊，我咁冇禮貌突然走入嚟
我需要離開寶屋喇
打攪你哋呢段時間嘅伙食費
可唔可以麻煩你轉交畀老闆佢哋啊？
小炭呀？
你呢一身裝扮係…
基於某啲原因我裝扮到好似女仔噉
但係其實我係男仔嚟㗎
呢層我知道啊，一睇就已經知道
你把聲都…
我一開始見到你嗰陣就已經知道你係男仔嚟㗎喇
只係未諗到你男扮女裝混入嚟係想做啲咩啫
冇諗過，原來一早就穿咗煲㗎喇
你係有苦衷先會噉做𠺢嘛
你擔心衰磨佢嘅安危，係真㗎嗬？
係啊，絕對唔係假㗎
唔係大話嚟㗎
我一定會救返嗰啲唔見咗嘅人出嚟㗎
多謝你啊
噉我就放心返啲喇
係噉𠸏
我聽日就要離開吉原遊郭呢度㗎喇
原來係噉樣呀？
呢件事真係好值得高興啊
竟然有人肯娶我呢啲噉嘅人做老婆
我覺得自己而家真係好幸福啊
不過
正因為噉
我而家反而好擔心嗰啲會繼續留喺度嘅人啊
就算明知發生咗啲好唔對路嘅事
我都完全冇辦法查到啲乜嘢出嚟
噉係好正常㗎
請你唔好咁在意
繼續保持笑容過日子
係噉𠸏，我唔想之後連你都會唔見埋啊
小炭
係噉，我走喇
祝你幸福快樂
多謝你啊
小炭你都係啊
瑞摩佢嘅事就交畀你喇
係
你係咪留低咗嘢啊？
係啊
唔可以留低你唔記得食𠺢嘛
因為過咗今晚你就唔會再喺度
我冇講錯吖嘛，李夏？
弊喇
太陽就嚟落晒山喇
我要快啲去到伊之助嗰邊先得
聞到有味
有陣淡淡嘅甜味
係鬼
係鬼嘅氣味
就喺附近
唔通…
好慢啊，天都黑齊喇，仲係唔見人
有冇搞錯啊？
總一郎佢真係離晒譜嘅
好啦，我要行動啊
抱住專一達萬丈嘅心，去行動啊
你班老鼠
攞刀畀我啊
嗰個人…
都真係有啲本事啊
肌肉
竟然準備咗運身肌肉老鼠呢啲部下畀我啊
搞到我都好想用忍術啊
肌肉
肌肉…
我去喇，去越鬼喇
豬突
善子同初學發生咩事？
簡潔噉答我
你只可以答我，唔可以問我嘢
善子佢唔見咗呀？
而至於初學佢呢
佢病咗之後送咗去切見世
將你諗到嘅嘢全部講晒出嚟
有咩人有可疑？
信我啦，答我
只要你講出嚟嘅，我就一定會去殺咗佢
我會幫佢哋報仇
三津…
一個叫做決基嘅花魁有可疑
佢住喺太陽照唔到嘅嗰間百年嘅房間裏面㗎
唔喺度
噉應該係去咗狩獵人類
一路揾下有冇鬼嘅氣息一路去初學嗰度啦
如果佢仲生存緊嘅話，應該揾到啲線索
唔理點都好
天光嘅時候隻鬼點都要返嚟呢度
我到時一定要親手解決佢
好大陣味
唔會有錯
美咾小姐
細路，你係獵鬼人呀？
嚟咗嗱？
係啊
你哋有幾多個啊？
其中一個係黃色頭髮好醜樣嘅細路嚟𠺢嘛
柱有冇嚟啊？
定就快到喇
你唔係柱嚟啦，係咪？
你睇落實力咁弱
唔係柱嘅都唔使嚟揾我㗎喇
你明唔明啊？
佢嘅身體發生咩事啊？
里夏小姐嘅身體唔見咗
佢冇流血
我聞唔到有血嘅氣味
我係唔會食嗰啲污糟邋遢嘅老人家
同埋啲醜樣嘅人㗎
係上弦之…
六
即刻放咗嗰個人啊
你以為自己同邊個講緊嘢啊？
你個細路
好快
快到睇唔到
係上弦
手腳發唔到力
成個身痹晒
冷靜啲
身體仲有能力去做反應㗎
如果唔係嘅話
我而家唔會仲忍嚟
之所以發唔到力
係因為我而家驚…
身體梗係會覺得避啦
頭先背脊受到重擊吖嘛
嗰隻鬼嘅武器係腰帶
佢有異能
可以將人吸入佢嘅腰帶入面
因為噉，所以唔理點樣喺建築物入面揾都好
都揾唔到有人可以穿過嘅通道
只要有罅佢夠條腰帶穿過嘅話
佢就可以捉到人
你未死呀？
你比我想象中有骨氣喎
對眼都幾好
好靚啊
對眼咁靚
我就挖咗你對眼出嚟食落肚喇
個傷點啊？
冇爛到
但係再受多次攻擊嘅話，就實會爛
對唔住啊，禰豆子，背帶條繩斷咗
我冇辦法孭住你戰鬥
除非你有生命危險
如果唔係嘅話，都千祈唔好出嚟
水之呼吸
死之型
打潮
亂
你頭先喺空中戰鬥嗰陣
身手都唔差
而且
你仲好巧妙噉切開咗
收埋咗你下嘅部分𠻹
真係惹人憐愛，雖然都係生得好醜樣
你真係好可愛，搞到我都有啲唔捨得啊
你個樣好似隻就死嘅老鼠噉啊
上弦之六
我贏唔贏到啊？
喺與水先生伊之助都唔喺度嘅情況之下
一個人對付上弦
唔係…
唔係贏唔贏到
一定要贏
忍…
真係辛苦晒你哋喇，肌肉
係喇，佢哋究竟係乜嘢嚟㗎？
佢哋係忍獸
渾身肌肉老鼠啊
佢哋可以入到去啲狹窄嘅地方做嘢
肌肉，神不知鬼不覺噉幫我哋獵鬼
肌肉…
可以話係暗影中嘅鬼殺隊隊員
喺度同大家講下大正小道消息喇
渾身肌肉老鼠只會召集啲有毅力嘅老鼠加入一齊鍛鍊嘅
不過如果有啲遲戀
識得迷上自己嘅肌肉呢點就更加好
換句説話，即係要鍾意華麗先得啦
下集第五集：「華麗嘅大幹一場吧」
肌肉
佢哋真係好有本事啊